Nee Po Mone Dinesha!
Enthado Warriere njan nannavathe...
Savari Giri Giri!
Kilometers and kilometers...
Kanji edukatte?
Narcotics is a dirty business!
Upadesham kollam Varma Sire, pakshe cheriya oru preshnam und. Thante thantha alla ente thantha.
Ivide njan aanu police!
Ente beeshani ennu paranjal chila oochali rashtreeyakkaraekoottu sthalam maatikalayum ennonnum aavilla konnu kalayum njan..Madikkilla ketto.puthiya aalayonda…Evide chodicha mathi
Good evening, Mrs. Prabha Narendran
Porunnu ente koode
Jeevikan ipo oru moham thonnunnu, athondu chodhikuva, enne kollathirikkan pattumo?
Sagar enna mithrathe mathrame ninak ariyu, Jacky enna shathruvine ninak ariyilla
Sadhanam kayyil undo?
Eeshwaran ninte munnil vilakai theliyumbo adinte.. Adinte nerku thuparudu.. Vazi marada Mundekyal Shekhara
Mone Dinesha edanga kombante krishnamanikyu thoti keti kalikale, chaviti thazthum nine njan pathalathilek
Oru manoroga chikilsakanum sancharichittillatha vazhikaliloodey okke njan sanjarichennirikkum… Oru bhrathaney pole… I’m going to break all conventional concepts of psychiatry
Daiva putran tenne tettu cheiyumbol, chegutaane allade vera aareya aashrayikya
Sthithi Ariyilla, samayamariyilla
Jeevikan ipo oru moham thonnunnu, athondu chodhikuva, enne kollathirikkan pattuo? Illa alley?
Namuk oro naranga vellam angu kachiyalo
Ith Ente Puthan Ray-Ban Glass, Ith Chaviti Potticha Ninte Kalu Njan Vetum
Enkil ennod para... I Love You-nn
Kaivitta Aayudham, Vaa Vitta Vaakku.. Randum Thirichedukkaanavilla. Orkanam. Orthaal Nannu
Mone Dinesha Edanga Kombante Krishnamanikyu Thoti Keti Kalikale, Chaviti Thazthum Nine Njan Pathalathilek!
Angamalyyille ammavan aaranna paranje?
…namukku chodichu chodichu pokaam. Namukku chodichu chodichu chodichu pokam.
Sagar… alias… Jacky
My phone number is double-two double-five
Varrierey… Enthado njan inganey aayi poyathu?
Raju mon orikkal ennodu chodichu, uncle’intey father aaraannu
Sangeetham… ariyum thorum akalam koodunna mahaasaagaram.
Do Varrierey.... aaru adi pore neelakandane nalla sukhayitte neend nivarne kidakkane. Baaaki muzhuvan nammak vitt tholakkamedo!
